# TODO List

Список ниже является идеями для спецификаций.
Когда пункт будет внесён в спецификацию (обработан), отметить его в этом списке как завершённый `[x]` и больше не использовать, но оставить в истории для памяти и смотреть только не отмеченные пункты `[ ]`.

## Tasks

- [x] спросить ИИ, что нужно скачать из ресурсов для проекта, самостоятельно: шрифты, текстуры, звуки, модели и т.д.
- [ ] придумать название проекта
  - Atoma Engine
  - Atomaton Engine
  - Nexus Engine
  - Neu Engine
  - Bolt Engine
  - Pulse Engine
  - Zest Engine
  - Koda Engine
  - Nova Engine
  - Eon Engine
  - Jettix Engine
- [x] продумать систему подключения плагинов от сторонних разработчиков, и для примера (не относится к examples/) сделать свой плагин для подклюяения ИИ через api
- [x] это относится к редактору, который находится в другом репозитории и надо предусмотреть возможность в редакторе использовать графическое/визуального програмирование, как в Blueprint в Unreal Engine, и всё сделать на стороне движка т.е. этого репозитория, предусмотреть дверь в игровом движке
- [ ] в докстрингах добавить в конце метаданные для лучшего понимания ИИ (кратко) для быстрого анализа, для чего этот код, что он делает, как использовать и т.д. и т.п.
- [ ]
